
      
                ╔═══╗        ╔╗  ╔╗       ╔═══╗     ╔╗     ╔══╗        
                ║╔═╗║        ║╚╗╔╝║       ║╔═╗║    ╔╝╚╗    ╚╣╠╝         
                ║║ ║║╔══╗╔══╗╚╗║║╔╝╔══╗╔═╗║║ ║║╔╗╔╗╚╗╔╝╔══╗ ║║ ╔═╗ ╔══╗
                ║╚═╝║║╔╗║║╔╗║ ║╚╝║ ║╔╗║║╔╝║╚═╝║║║║║ ║║ ║╔╗║ ║║ ║╔╗╗║╔═╝
                ║╔═╗║║╚╝║║╚╝║ ╚╗╔╝ ║║═╣║║ ║╔═╗║║╚╝║ ║╚╗║╚╝║╔╣╠╗║║║║║╚═╗
                ╚╝ ╚╝║╔═╝║╔═╝  ╚╝  ╚══╝╚╝ ╚╝ ╚╝╚══╝ ╚═╝╚══╝╚══╝╚╝╚╝╚══╝
                     ║║  ║║ Application Version Autoincrementer                                           
                     ╚╝  ╚╝                   

<h3>AppVerAutoInc - автоинкремент версии проекта C#.</h3>
      
           Утилита перед каждой сборкой проекта анализирует файл AssembliInfo.cs
       и в автоматическом режиме инкрементит версию проекта.
      
           Маска версии проекта: x.y.z (например, 1.0.99), где 
                            
                          x - мажорная версия,
                          y - минорная версия, 
                          z - номер сборки. 
          
           При достижении номером сборки значения 1000 (z=1000), происходит 
       инкремент минорной версии, а номер сборки обнуляется (т.е. после 
       очередной сборки версия 1.0.999 получит номер 1.1.0); 
       а также при достижении минорной версией значения 10 (y=10), 
       происходит инкремент мажорной версии, а номер сборки обнуляется
       (т.е. после очередной сборки версия 1.9.42 получит номер 2.0.0).
      
           Примечание: значения, при которых происходит инкремент старших 
       частей версии, легко меняются под собственные нужнды с помощью 
       констант MAX_BUILD и MAX_MINOR.
       
           Кроме того, если кому-то не нравится данный алгоритм инкремента
       версий, он может абсолютно без усилий изменить алгоритм по своему усмотрению.
      
           Аргументы командной строки:
                          
                          args[0] - режим сборки (Debug или Release);
                          args[1] - название целевого проекта.

<h3>How to use:</h3>
              
           1. Поместить в корневой каталог проекта C# рядом с 
       файлом решения .sln. 
           2. Проект запускать с параметрами Projects Options -> Pre-Build Event 
       (Свойства проекта -> События сборки): 
      
        "$(SolutionDir)AppVerAutoInc.exe" $(ConfigurationName) "$(ProjectName)"
                                                    ^                 ^
                                                 args[0]           args[1]
      
           3. Success! Версия проекта будет инкрементиться автоматически
       при каждой сборке.

           Утилита работает с любыми проектами .NET C# - консольными, WinForms и WPF.
      алгоритм использования универсален для всех трёх случаев.
     
<h4>Программа основана на исходниках Helldar:</h4> 
<a href="https://habr.com/ru/articles/237585/">Хабр: Полуавтоматическое инкрементирование версии проекта при работе с GIT в Visual Studio.</a>
           
           Для моих задач нет возможности использовать Git (по определённым причинам), поэтому
       всё, что связано с Git из проекта Helldar'а было убрано. 
       
           Мне необходим простой инкремент при каждой пересборке проекта. Большинство наших 
       проектов разрабатываются в одиночку без команды (по крайней мере код пишет обычно один человек - 
       несколько других выступают как консультанты и пр.), и в связи с этим конфликта номеров версий, 
       когда программа компилируется на разных компьютерах разными участниками разработки, не будет -
       исходя из этих вещей проект Helldar'а был упрощён.
   
           Мне было бы крайне приято, если кому-то будет полезно. Если алгоритм инкремента устраивает -
       кинул exe-шник в корень проекта, и вуаля. 
